Bumalik ka na.
Ang tagal kitang hinintay.
Halika, bilis, upo ka dito.
Ate Lie, dali.
Chen Yuanqi, hindi na ako makakabalik.
Kung may susunod na buhay,
Mamahalin kita ng husto, pangako.
Sister Lie.
Kasinungalingan Shumei.
Iuuwi na kita.
Tara na.
Kuya Yuanqi, mag-ingat ka!
Poxun Devil Art.
Sino ka kay Dugu Zhantian?
Ako ang sugo ni Master Dugu Zhantian.
Pumunta ka, dali!
Hindi.
Hindi kita kayang iwan mag-isa.
Chen Yuanqi.
Kung may susunod na buhay,
sana
para makilala ka ng mas maaga.
Kahit ngayon,
bakit ang dami mo pang sinasabi?
Pag-uusapan natin ang susunod na buhay pagdating nito.
ngayon,
Dapat ihatid na kita pauwi.
Talagang nalagpasan mo ang kay Master Dugu Zhantian
Barrier ng Poxun Devil Art.
Kahanga-hanga.
Fu Qingyun.
ikaw pala.
Nagulat ka, hindi ba, Chen Yuanqi?
Nasa kamay ka na naman.
ngayon,
Babayaran kita ng isandaang beses.
Poxun Devil Art, Great Dark Heaven Palm!
Ang kanyang espirituwal na kapangyarihan ay tumaas nang dose-dosenang beses!
Ito ay ang Elite Spirit Hound Pill.
Ito ang panloob na tableta ng Grand Elder.
Walang katapusang totoong enerhiya.
Fine, ngayon hahayaan kitang sumipsip hangga't gusto mo.
Kuya Yuanqi!
Bakit hindi maubos ang iyong tunay na enerhiya?
Damn, ang palad ko—
Hindi ako makaatras!
Hindi siya makagalaw ngayon.
Ngayon na ang pagkakataon.
Chi You Divine Sword!
Espada, halika!
Kasinungalingan Shumei.
Kuya Yuanqi!
Bakit?
Bakit hindi pwede ang true energy ko
iligtas si Kuya Yuanqi?
Ito ay ang Poxun Devil Art.
Hindi mo pa rin siya maililigtas.
Iligtas mo muna ang mga kamag-anak natin.
Sa ngayon, ako lang ang makakapagligtas sa kanya.
Paano mo siya ililigtas?
Hindi mo gagamitin ang Sword Spirit Life Transfer Method, di ba?
Hindi dapat, Ate Lie!
Mawawalan ka ng mga taon ng iyong buhay!
Sabi ko kaya ko. Sige na!
Shumei, ikaw...
Ano ang ibig mong sabihin, "ikaw"?
Iniligtas ko ang iyong buhay, alam mo.
Ano ang ugali mo?
Kuya Yuanqi, Sister Lie.
Kuya Yuanqi.
Xiao Qiu, anong meron?
Nabangga ko lang ang isang nakakatakot na lalaking nakaitim sa labas.
Kinuha niya ang lahat ng aking mga kamag-anak.
Ininom din niya ang lahat ng natitirang Spirit Hound Pills.
Hindi ka pa rin ganap na nakaka-recover.
Balik muna tayo.
Sisiyasatin natin itong mabuti mamaya.
Yu Meng.
Yu Meng, andito ka na pala.
Ikaw... natapos mo na ba ang iyong retreat?
Ako na ngayon ang tagapagmana ng pamilya Jiang.
Yu Meng, ginawa mo talaga.
Halika, subukan ang aking luto.
Ang dami mong niluto!
nagugutom na ako.
Subukan ko.
Maganda ba?
Mas masarap ka magluto kaysa sa akin.
Syempre mas maganda yun kesa sayo.
Si Yuanqi pala.
Ako ang tagapagmana ng pamilya Jiang ngayon.
Ibinigay sa akin ni Itay ang lahat ng susi ng silid-imbakan.
Ang daan-daang Great Recovery Pills na ito,
maaari mong kainin ang mga ito tulad ng kendi araw-araw.
Kunin ang mga ito at ang iyong paglilinang ay bubuti nang mas mabilis.
Iniligtas ng mga matatanda ang mga ito sa loob ng mahigit isang daang taon; sila ay napakahalaga.
Maaari ko bang subukan ang isa?
Syempre.
Salamat, Ate Yu Meng.
Dapat mayroon ka rin.
Yu Meng.
Malaki na ang naitulong mo sa akin.
Hindi ko matatanggap ang mga ito.
Bukod, bilang isang lalaki,
paano ko madadala ang iyong mga gamit?
Ano ang mali sa pagbibigay sa iyo ng ilang mga tabletas?
Kunin mo na lang sila.
Ang aking pamilyang Jiang ay marami.
Ito ang Guanghan Heart Method mula sa aking pamilyang Jiang.
Hindi ito para sa mga tagalabas.
Ninakaw mo ba sa bahay?
Kapag nalaman ni Uncle Jiang...
Na-misunderstood mo.
Sinabi ng tatay ko na ibigay ko ito sa iyo.
Sinabi niya na dapat kong gamitin ang anumang paraan na kinakailangan
para manatili ka sa tabi ko.
Tatlumpung taon sa silangan ng ilog, tatlumpung taon sa kanluran.
Huwag kailanman i-bully ang kabataan at mahirap.
Naiintindihan niya ang prinsipyong ito.
Sinabihan pa niya akong huwag akong uuwi ngayong gabi.
Uh...
Hindi ba't medyo hindi nararapat?
Bakit biglang ibinalita ito?
Ang dumi talaga ng isip mo.
Gusto niyang bantayan ko ang iyong paglilinang.
Paglilinang, paglilinang.
Ito ay tungkol sa paglilinang.
Bilisan mo kumain.
Kumain, kumain.
Chen Yuanqi, kung may ibang buhay,
ngayon,
ang panghuling labanan ng Seven Veins Championship.
Fu Cangtian laban kay Chen Yuanqi.
Ang kampeon ay magiging pinuno ng Matuwid na Alyansa.